برنامج رحلة دبي الساحرة (5 أيام / 4 ليالي):

السعر: 800 دولار للشخص الواحد.

يشمل: الإقامة في فندق 4 نجوم، الجولات السياحية اليومية، المواصلات من وإلى المطار، وجبة الإفطار.

لا يشمل: تذاكر الطيران الدولية، التأشيرة، الوجبات الأخرى.

خط السير: اليوم الأول استقبال، اليوم الثاني زيارة برج خليفة ودبي مول، اليوم الثالث رحلة سفاري، اليوم الرابع يوم حر، اليوم الخامس المغادرة.

برنامج رحلة جزر المالديف لشهر العسل (7 أيام):

السعر: 1500 دولار للشخص.

يشمل: منتجع فوق الماء (All-inclusive)، الانتقال بالقارب السريع.